Onegai ga aruno
Eu tenho algo para pedir a você
お願い が あるの
Mahou wo Oshiete
Ensine magia.
魔法 を 教えて
Chikara ga hoshiino...
Eu quero poder...
力 が 欲しい の
Oh, please!
Por favor!
Oh please!
Okubyou sugiruno doki doki shichauno
Eu estou muito assustada, meu coração bate rapidamente.
臆病 すぎるの ドキ ドキ しちゃう の
Tsuyoku naritaizo my love...
Eu quero que meu amor se torne mais forte...
強く なりたいぞ マイ ラブ
Tatakai wa katsu ka makeru ka
Batalhas são vencidas ou perdidas.
戦い は 勝つ か 負ける か
Taoretemo sugu tachiagare
Mesmo que eu caia, vou me levantar!
倒れて もすぐ 立ち上がれ
Nee master oshieteyo
Né mestre, por favor me ensine.
ねぇ マスター 教えてよ
Fukiin senkai
1000 vezes
腹筋 千回
Jumon wo tonaeteyo
Por favor, faça um encantamento.
呪文 を 唱えてよ
Shugyou wa houkagoda
Treine comigo após a aula.
修行 は 放課後だ
Kitaeteya
Treine sozinha.
鍛えてや
ねぇ マスター 教えてよ
Nee master oshieteyo
Né mestre, por favor me ensine.
Kuridase tekken
Girando seu cajado de metal
繰り出せ 鉄拳
Nee master oshieteyo
Né mestre, por favor me ensine.
ねぇ マスター 教えてよ
Oshieteru jan
Afinal de contas você está ensinando.
教えてる じゃん